Репозиторий под новое задание по финальному спринту в курсе от СкиллФакТори.

Необходимо написать интерфейс для передачи состояния представления - REST API

первое смутило то, что приходиться создавать репозиторий. по идее надо пользоваться некой базой, с которой надо
взаимодействовать, а мне предлагают создать свою. если вы хотели создать атмосферу работы, то надо было этот момент
проработать. мало того хотят чтоб я работал с базой PostgreSQL о которой СкиллФакТори толком ничего не объяснили.
по этому я не рискну сейчас ею пользоваться. перед тем как её использовать я пройду нормальный курс который обучит
меня этому. и кроме того оценивания базы не будет, так что какой базой я буду пользоваться не важно. я её показывать
не буду. только в настройках можно будет это увидеть.
>## Задание
> **Требования к Rest API:**
>
> Когда турист поднимется на перевал, он сфотографирует его и внесёт нужную информацию с помощью мобильного приложения:
>- координаты объекта и его высоту;
>- название объекта;
>- несколько фотографий;
>- информацию о пользователе, который передал данные о перевале:
>- - имя пользователя (ФИО строкой);
>- - почта;
>- - телефон.
>
> После этого турист нажмёт кнопку «Отправить» в мобильном приложении. Мобильное приложение вызовет метод submitData
> твоего REST API.

а ещё они хотят оценивать работу с Гитом. ну тогда создали бы репозиторий с которым мне взаимодействовать. тогда
не пришлось бы просить ссылку и вы бы видели всё что я делаю. как то по-детски всё сделано, как в игрушки играем.

И так. вот репозиторий. поехали...